Laat God jou vrylaat! 'N kragtige boodskap deur Profeet TB Joshua! Emmanuel tv.
Goeie More Kerk!
Hallelujah.
U mag sit, baie dankie.
Ons sal gesels oor 'n baie belangrike uitgawe,
dit het te doen met verhoudings.
Natuurlike, mense verhoudings is baie, baie belangrik.
Dit is hoekom ons hier is vandag.
Ek praat met julle hier en nou want julle is en luister na my.
As julle nie daar is en na my luister nie, sou ek nie nou hier gewees het en op die lug gepraat het nie.
Kykers by die huis, ek sê ek praat met julle,
want ek glo dat julle daar is en luister.
Aandag gee aan my.
Ek wil dankie sê vir dit.
Die boodskap vir vandag is: "LAAT GOD JOU VRYLAAT".
Sê vir jou naaste: "Laat God jou Vrylaat"
In jou besigheid, in jou verhoudings.
Gewone verhoudings, soos die huwelik, besigheid of selfs vriendskappe, kan uitbreek uit hul pure omstandighede.
Net soos dit!
En die oorsprong van die verhouding is God.
Totdat God ons verlos, kan ons nie die verhouding beeindig nie.
Maar vandag vat dit niks van ons nie.
Slegs onenigheid, misverstand of konflik en dan beeindig ons die verhouding.
Maar jy kan dit nie alleen doen nie.
Jy hou aan om verhoudings te beeindig,
besigheids vernote, huwelik of vriendskap.
Jy beweeg van een kerk na die ander net soos dit,
dit vat niks van jou nie, sonder God om jou vry te laat.
Wanneer gaan jy jou verhoudings vestig?
Dit is die vraag
Jy kan tel hoeveel sakevennote jy in die verlede gehad het, of selfs vriende.
En die Bybel sê dat jou verhoudings begin by God, en dan (dit oorloop) met mens.
Verhoudings begin by God, en dan (dit oorloop) met mens.
As verhoudings begin met God, kan ons dit nie net beeindig te danke aan omstandighede.
Iets waar jy is nie die oorsprong van is nie - jy kan nie net ophou as gevolg van omstandighede nie.
Tensy jy vrygestel is, kan jy nie net dit stop nie.
En jy weet dat God deur onenigheid kan spreek.
God kan spreek deur middel van konflik, deur verdrukking of teenspoed.
God kan spreek deur middel van hulle.
Hy kan blydskap spreek deur hartseer.
As God ons nie vry
en ons beeindig die verhouding as gevolg van onenigheid, misverstand, konflik of wat ook al,
die manier waarop jy dit beeindig het, is die manier waarop jy die volgende verhouding sal betree.
Tensy jy vrygestel is...
Ons beeindig nie 'n verhouding as 'n Christen as gevolg van gevegte, onenigheid, konflik of teenspoed nie.
Ons beeindig nie verhoudings nie (op dié manier).
Want die man wat jou vyand vandag is, mag dalk jou verlosser môre wees.
Kyk na baie van julle wat in die kerk is vandag.
Jy weet wat jy gesê het oor hierdie Ministerie voor nou, of wat jy gedoen het oor hierdie Ministerie.
Maar vandag, jy is hier!
Laat ek jou gou te neem na die boodskap van Johannes hoofstuk 20 vers 23.
"As jy iemand se sondes vergewe, is hulle sondes wel vergewe, as jy dit nie vergewe nie, dan is dit nie vergewe nie".
Wat die Bybel sê hier is dat as jy die mense hulle sondes vergewe, dan is hulle vergewe,
maar as jy die mense hulle sondes behou, dan is dit behou.
Dit beteken dat ons die sondes van ander mense bewaar wanneer ons aanstoot geneem het en wrok hawe.
Dit is onmoontlik om 'n gesonde verhouding, 'n goeie verhouding te vestig,
met 'n persoon wat 'n ander verhouding verlaat het met gegrief en aanstoot.
Iemand wat 'n verhouding breek as gevolg van 'n misverstand of konflik raak nou jou vriend.
Daar is geen vriendskap daar nie; jy is vernietig
Dit is my broer; ons is vriende, maar daar gebeur iets en ons begin baklei.
"Wat het gebeur? Jy is 'n dwaas!"
Miskien is ek verkeerd of reg, of jy is verkeerd of reg.
Ons het geen reg om met daardie konflik te gaan en 'n ander verhouding te vestig nie.
As ons nou besluit om nie saam te kom, en ek het nou 'n ander vriend hier, hierdie man is in die moeilikheid.
Die verhouding wat ons is op pad was om vas te stel is bloot 'n siekte, ellende,
want ek het 'n gebroke verhouding hier, met misverstand en meningsverskil; dit is onafgehandel.
Maar nou is jy my vriend, en jy moes ook jou eie iewers gehad het voordat ons bymekaar gekom het.
Kan jy sien waarom verhoudings ons in die gesig staar wat nie blywende of lonend is nie?
Dit is die rede waarom jy opeindig met verhoudings sonder vergoeding.
Omdat jy met hierdie een baklei, jy eindig die verhouding en soek dan ander vriende.
Onthou jy dra konflik, haat, bitterheid, oortreding en word die vriend van 'n ander persoon.
En daardie persoon mag ook dalk 'n gebroke verhouding iewers hê.
Die twee van julle is saam .... Kan jy sien die lewe wat jul leef?
En jy kan nie alleen suksesvol wees nie; jy het mense nodig, jy het vriende nodig.
Jesus het dit geweet; dis waarom Hy dissipels gehad het. Hy sou nie in staat gewees het om alleen suksesvol te wees nie.
Dit is onmoontlik om 'n gesonde, goeie verhouding te vestig...
met 'n persoon wat 'n ander verhouding verlaat het met bitterheid en aanstoot.
(In hierdie situasie) kan jy nooit 'n gesonde of lonende verhouding hê nie.
Dit is hoekom vandag wanneer jy 'n gebroke huis sien - 'n geskeide vrou of man met iemand anders trou,
hulle ook sal skei, ten minste 90% van hulle,
as gevolg van die oordrag wat hulle het, van waar hulle vandaan kom.
As God jou vrystel, sal jy nie onder druk wees om te oordeel nie.
Om onder druk te wees, is om onder die beheer van ons omstandighede te wees,
laat toe dat situasies ons te beheer, mislei en oorweldig.
As jy vrygestel is, dan sal jy voortgaan met vreugde, selfs in die aangesig van teenspoed.
'n goeie voorbeeld is; jy weet dat die bywoning van kerk 'n Goddelike ding is.
Maar vandag ... Iemand het jou net vandag hiernatoe gebring, iemand het jou net vertel dat daar wonderwerke hier is.
Dit is hoekom jy hier is.
Of iemand het jou vertel dat die vrou vir wie jy igesoek het na vir baie jare, gaan na hierdie kerk toe.
Dit is hoekom jy hier is vandag.
Of iemand het jou vertel dat julle voorsitter is 'n lid van die kerk - dit is hoekom jy hier is vandag.
Of iemand het jou vertel dat die man wat jy is op soek is na, vir 'n kontrak, is 'n lid van die kerk.
Dit is hoekom jy hier is vandag.
Bywooning van Kerk is 'n ding van God.
Wanneer ons kerk toe gaan, antwoord ons God se uitnodiging.
Moenie loop onder geen omstandighede nie, want dit is God se uitnodiging.
Moenie onttrek uit die kerk of 'n verhouding onder geen omstandighede nie
so 'n onenigheid, misverstand of aanstoot, maak nie saak of jy nou reg of verkeerd is.
Ons moet toelaat dat God ons vrystel.
As God jou vrystel, dan sal jy selfs in die aangesig van krisis in blydskap gaan.
In die boek Jesaja 55 vers 12, sê dit jy sal gaan met blydskap.
Elke Christen moet besef dat waar God hulle wil hê, sal die duiwel wil hê hulle moet aanstoot te trek.
As jy in 'n plek is waar God wil hê jy moet wees, sal die duiwel jou wil laat aanstoot neem en ontrek.
Die duiwel is altyd geïnteresseerd in waar God wil hê jy moet wees, waar God wil hê jy moet gaan,
waar God wil hê jy moet sit en wat God wil hê jy moet sê.
Enige tyd wanneer jy wakker word en jy gaan jou besigheid toe en jy begin aanvalle ontvang,
of iets gebeur soos 'n ongeluk - moenie moed opgee nie, gaan soontoe.
Enigiets naby aan Jesus ontvang aanval.
As jou verhouding met jou vrou of jou vriend aangeval word, of indien jou besigheid soveel aangeval ontvang,
weet dat dit is waar God wil hê jy moet wees.
As jy in 'n plek is waar God wil hê jy moet wees, sal die duiwel jou laat wil aanstoot neem en onttrek.
Jy het 'n besigheid verlaat wat jy op die wêreldkaart sou sit, as gevolg van aanvalle.
Jy het 'n verhouding verlaat wat jou toekoms en loopbaan sou bou, as gevolg van aanvalle.
Jy het verlaat...
Dink aan die baie dinge wat jy verlaat het as gevolg van aanvalle en bedreigings in jou lewe.
'N Besigheid wat jy op die wêreldkaart sou sit, het jy laat vaar.
As gevolg van so baie skuld, soveel verlies, het jy dit laat vaar.
Dit is wat God wil hê jy moet doen! Die duiwel weet; dit is hoekom hy jou aanval.
Jy het verlaat wat jou lewe sou verander het.
Die besigheid wat jou lewe vir ewig sou verander het, het jy laat vaar as gevolg van aanvalle.
'N Vriend wat jou sal help het, het jy laat vaar as gevolg van konflik of probleme.
Vroue, 'n plek wat jou vir ewig sou verander het, het jy gestop as gevolg van aanvalle en moeite.
Dink daaroor.
Vyand? Wie is daai vyand? Jy is jou eie vyand.
Hoekom kan ek nie die Sinagoge Kerk van Alle Nasies verlaat nie, met alles wat met my gebeur het?
Hoe weet jy dat dit wat jy nou doen, is die regte ding, waar God wil hê jy moet wees?
Moenie probeer om dit maklik te maak vir die duiwel nie.
Jy maak dit maklik vir die duiwel.
Bly waar jy is! Moenie beweeg nie!
Bly waar jy is.
In tye van groot konflik, bly waar jy is nie, moenie beweeg nie.
Moenie dit maklik maak vir die duiwel nie.
Jy maak dit maklik vir die duiwel.
Jy maak dit so eenvoudig vir die duiwel om te kry wat hy wil hê.
Dit is algemene probleme. Dit is die rede waarom ons nie geduldig wag vir God se vrylating nie.
Inteendeel, dit is moeilikheid wat ons vrystel van verhoudings.
Dit is moeilikheid wat ons vrystel van ons huwelike; dit is moeilikheid wat ons vrystel van ons sakevennoot.
Dink terug oor jou lewens reis. Jy sal weet...
Ons wag nie geduldig vir God se vrylating in ons normale verhoudings nie.
Inteendeel, dit is ons omstandighede wat ons vrystel
Dit is hoekom ons altyd in die gesig staar van verhoudings wat nie blywende of lonend is nie.
Jy kan nie alleen sukses behaal nie; jy het mense nodig.
Maar om goeie mense te kry, moet jy deur slegte omstandighede werk om goed te kan kry.
My Bybel maak dit duidelik aan my dat wanneer jy op soek is na goedheid,
jy kan nie net vind deur bloot jou hand te strek nie.
My Bybel maak dit duidelik aan my dat jy gaan deur sleg, slegter, sleg, en nog erger, voordat jy die goeie vind.
Dit is hoekom die Bybel sê, "uit te vind die waarheid".
Jy moet 'n bietjie werk doen voordat jy die waarheid kan kry.
Om die waarheid te vind, moet jy deur die verkeerde en leuens gaan, om die waarheid te vind.
Vind die waarheid uit en die waarheid sal julle vrymaak.
Dit sê nie, "kry die waarheid" nie
As Christene moet ons situasies soos konflik, seerkry of alle vorme van oortredings sien
as God se manier om ons karakter te versterk.
Vertel jou naaste, "sien situasies soos konflik, seerkry of alle vorme van aanstoot
as God se manier om ons karakter te versterk. "
Situasies moet ons nie vrystel van ons normale verhoudings nie.
Sien wat situasies in jou lewe gedoen het.
Dit was die situasie wat jou huwelik vernietig het, dieselfde situasie wat jou besigheid vernietig het.
As gevolg van gevegte, verskille, "is hy 'n dief!", "hy is 'n bedrieër!", "hy is 'n krimineel!"
Jy ontvang 'n telefoonoproep, "hy het jou mislei!" As hy jou mislei het, dit is nie genoeg vir jou om die besigheid te verlaat nie.
Bly en raak gewoond aan die situasie. Die situasie sal jou volwasse maak.
Ons situasies is toetse om ons volwasse te maak.
Laat jou verlede gaan.
Laat hierdie oomblik gaan, want nog 'n oomblik is oppad.
As ek gaan in hierdie rigting, wat ookal ek teëkom op pad moet ek laat gaan
want Ek gaan na 'n ander oomblik ontmoet.
Elke oomblik, laat dit gaan.
Op die oomblik klap iemand my. OK, ek gaan nie daar bly nie, ek beweeg aan na 'n ander oomblik.
Ek moet dit laat gaan sodat ek die volgende oomblik kan hanteer.
Ek sien beweeg. Ja, kyk my aan die gang.
Op hierdie oomblik , wat het gebeur? Iemand het my geklap.
OK, as ek wil nog steeds om vorentoe te beweeg, moet ek laat gaan van hierdie oomblik.
Want as ek nie hierdie oomlik laat vaar nie, en ek beweeg aan na die volgende oomlik en iemand klap my weer,
en ek dra nogsteeds die klap van gister - jy weet wat dit beteken wanneer jy 'n "oordra" het
dit is nie 'n goeie ding nie. Oordra in jou skool is 'n baie slegte ding.
Jy weet jy kan nie alleen slaag nie, jy kan dit nie doen sonder vriende nie,
jy kan dit nie doen sonder sakevennote nie - dit is nie moontlik nie.
Selfs onse Here Jesus Christus het dit geweet; dit was die rede waarom hy twaalf dissipels gehad het.
Hy het vir sy dissipels gehad en het verskeie opdragte aan hulle gegee
want Hy het geweet sou Hy sou nie in staat wees om alleen te slaag nie.
So ook julle, daar is niks wat jul alleen kan doen nie.
Daar is niks. As daar enige iets is wat jy alleen kan doen, laat my weet.
So, jy het mense nodig - ek bedoel jy het goeie mense nodig.
Maar vir diegene om goeie mense te kry, gaan jy deur slegte, slegte, slegte voordat jy die goeie kry.
As jy op soek is vir die goeie en jy nie wil nie die slegte mense hanteer nie, kan jy dit nooit kry nie -
want die Bybel sê, "vind uit..."
Maak nie saak wat jy deur gaan in jou verhouding nie,
Onthou - verhouding begin by God.
As die verhouding by God begin, beteken dit dat maak nie saak wat jy deur gaan nie,
dit moet jou nie vrymaak van daardie verhouding nie.
Laat God jou bevry
As jy geduldig gewag het vir God om jou vir jou vrylating al die tyd,
Ek weet dat die hemele jou limiet sou gewees het.
Baie dinge wat jy sien as sleg, agter die slegte is daar goedheid.
'n Vriend wat jy sien as 'n slegte ou is die Verlosser wat God aan jou gestuur het môre om jou te red.
Hy mag sleg wees vandag, maar môre is hy 'n ander persoon.
Laat God jou vrystel.
Kyk na baie huwelike vandag. Dit was as gevolg van hierdie groot krisis of konflik wat baie van hulle geskei het.
Maar hulle het nog nie die geliefde ontmoet wat hulle op soek is na nie.
Vra enigeen wat in hierdie situasie is en hulle sal jou vertel dat hulle bloot oorleef.
Sê vir jou naaste, "Hulle oorleef net".
Ons het te doen nie net met die seer wat in die nuwe verhouding plaasgevind het nie,
maar ook met die seer van die voormalige verhouding.
Sê vir jou naaste, "Ons het nie net te doen nie met die seer wat in die nuwe verhouding plaasgevind het nie,
maar asook met die seer van die voormalige verhouding. "
Twee sere - die manier waarop jy hierdie verhouding verlaat het en die manier waarop jy die nuwe verhouding sal betree gelaat.
Dit is 'n oordrag. Dit is die lewe.
Die seer van die voormalige verhouding en die nuwe een, albei saam.
Ek weet julle sal baie verbaas wees om hierdie van my af te hoor:
Die besigheid wat jou sou omdraai, het jy laat vaar as gevolg van omstandighede.
'n Vriend wat jy sou gehelp het in die lewe, in die verlede, het jy verlaat as gevolg van teëstand.
Kan ek jou 'n vraag vra?
Hoe kan ons 'n gesonde verhouding hê?
Ons weet dat dit onmoontlik is om 'n verhouding met 'n persoon te vestig
wat 'n ander verhouding verlaat het bitter en met aanstoot.
Dit is onmoontlik om 'n verhouding te vestig met 'n persoon wat 'n ander verhouding verlaat het met bitter en aanstoot.
Hoe het hierdie boodskap 'n beroep op jou gemaak? Dankie.
Hoe het hierdie boodskap 'n beroep op jou gemaak, meneer?
Gewoonlik, sal daar 'n baie oordrag wees en die versoeking is altyd daar
om die nuwe verhouding met die foute van die vorige verhouding te oordeel.
Dit bring altyd bitterheid op.
Om die waarheid te sê ek 'n huwelik gesien waar die nuwe vrou, wat ook al sy doen, die man verwys altyd terug,
"Hoekom tree jy so op soos hierdie ander vrou?" Onthou altyd die ervarings van die vorige huwelik.
Dit was soos 'n vermenigvuldiging van die effek. Dit is nie altyd die beste nie.
Dankie. OK, kom ons hoor van u, meneer.
Eerstens moet ek bely dat die preek vandag was vir my was, van die begin tot die einde toe.
Gister het ek daar aankom uit Sierra Leone. Selfs voordat ek na die Sinagoge gekom het, het ek gebid.
Ek het voorheen my tyd gestel om te kom, maar het nie tyd gehad om te kom nie as gevolg van ander verpligtinge.
Die huweliks aspek, dit het te doen met my. Die besigheids aspek, dit het ook te doen met my.
En die besigheids aspek is selfs onlangs.
Met betrekking tot die huweliks aspek, ek wil net graag sê dat vandat die man van God hier ingekom het,
wat ek vir God gevra het, is wat hy my vertel het, so ek wil God bedank.
Jy weet dit is werklik kwellend - jy kan dit nie vergelyk met enigiets anders in hierdie wêreld nie, selfs om geld te verloor -
wanneer jy 'n verhouding verloor wat jy so baie gestreef het om te hou.
Dankie, klap vir hom. Baie dankie broer.
Laastens - ek wil weer daaroor gaan - om oortredings te lank op te krop sonder vergifnis,
die resultaat is 'n lewe van selfopgelegde afsondering, selfgesentreerdheid en totale omsluiting.
Om oortredings te lank op te krop sonder vergifnis,
Hoe weet ons dat ons nie vergewe het nie?
Jy sê jy het vergewe, maar hoe weet ons dat jy nog nie vergewe het nie?
Die min tyd wat jy praat, verwys jy na die kwessie toe.
Jy hou aan verwys na jou verlies, maar jy verwys nooit na jou wins nie.
Jy aan verwys na jou verlies, maar jy sal nooit verwys na jou wins nie.
Ons weet jy krop aanstoot op, sonder vergifnis.
Sê vir jou naaste, "Jy hou aan verwysi na jou verlies, jy verwys nooit na jou wins nie.
Jy hou aan verwys na jou mislukking; jy verwys nooit na jou sukses nie.
Om aanstoot te lank op te krop sonder vergifnis,
die resultaat is 'n lewe van selfopgelegde afsondering, selfgesentreerdheid en totale omheining. "